[Música]
muy buena mi queridísimos Amantes del
corazón como estáis Espero que hayáis
tenido un fin de semana estupendo yo me
encuentro ahora mismo repasando el
episodio 4 el capítulo 4 de esta segunda
parte de la vida documentada de Rocío
Carrasco en el nombre de Pedro no parte
2 se llama este episodio hay una
cuestión Por la que he querido grabaros
Este vídeo no es paralizado un momento
el repaso que estoy haciendo al lado
serie para comentaros que me ha llamado
muchísimo la atención la forma de
enterarse Rocío Carrasco de la muerte de
su padre me ha llamado la atención
porque tenemos aquí algo que no
concuerda y que no cuadra con otra cosa
que nos están contando por otro lado nos
está contando que una semana antes
casualidades de la vida no parece que lo
estaba esperando que una semana antes
hizo las pases con su padre que su padre
le pidió perdón eh Ojo mucho cuidado o
sea recordar la bronca la bronca que
hubo la bronca esta que dejó a su padre
a caer de un burro no según cuenta
Raquel mosquera que Fidel era el mejor y
tenía que besar por donde pasarse que
todo lo que tenía era gracias a Fidel y
que su padre pues Supuestamente estaba
muy disgustado no esta pedazo de bronca
que según Rocío Carrasco su padre se fue
haciendo ese por lo que Raquel mosquera
le sirvió la copa y según Raquel
mosquera su padre se fue haciendo ese
por el disgusto que tenía bien Pues
resulta ser que sale Rocío Carrasco a
decir que su padre le pidió Perdón vale
que su padre se arrepintió y le pidió
Perdón nunca hemos visto a Pedro
Carrasco hablar bien de Fidel en ninguna
parte lo hemos visto hablar Bueno dejar
caer que no es oro todo lo que le reduce
no básicamente que no lo hacía mucha
gracia
hemos tenido estos días a un amigo de
Pedro Carrasco negando absolutamente por
completo Que bueno que estuvo con Pedro
seis siete días antes de morir Y que
seguía disgustado con su hija que no se
había visto con su hija no había
arreglado las cosas con ella
Resulta ser que Rocío Carrasco se entera
de la muerte de su padre
porque alguien Llama a Fidel y ya lo
estaban echando en la tele Porque ella
fue al centro comercial nervión Plaza y
ya la gente le está mirando raro a ella
ella iba a por el centro comercial con
la madre de Fidel y la gente le iba
mirando raro si tú has arreglado las
cosas con tu padre a ti no te llamas
Raquel
a ti no te llama Raquel o sea no tienes
nadie
cercanísimo a tu padre que te pegue un
toque a ti
no sé pregunto no porque resulta ser que
es Fidel que se entera que ya lo están
echando en la tele vale No sabemos Quién
es la persona que llama Fidel Pero
sabemos que ya lo están echando en la
tele porque
porque está ella insinúa que la están
mirando raro por el centro comercial O
sea tú has arreglado las cosas con tu
padre por lo tanto por lo cual ya
estaría la cosa como para que Raquel te
pegue un telefonazo que eres la hija de
su marido no que acaba de fallecer y tú
has pegado
una gente te han tenido que enterar por
parte de Fidel porque Fidel se ha
Enterado y se ha enterado todo el
Sevilla antes que tú no se no lo
entiendo no me cuadra eso familia Luego
también me ha parecido muy extraño como
se entera el hermano porque Resulta ser
que el hermano se entera llaman a su
casa a un primo un primo Llama a su casa
Oye estás viendo la tele No no estoy
viendo la tele no es que ha muerto ha
muerto Pedro Ah voy a llamar y y se pone
a hablar por teléfono con un policía o
sea es como muy que lo que me da a mí
que pensáis a ver tocando madera porque
la verdad nadie quiere pensar en estas
cosas no pero yo sí se muere un familiar
así de directo mío
hombre Yo creo que habría otras muchas
posibilidades de que me llegase la
noticia por medios más directos que la
que le llega esta gente pero bueno es
una cosa que me ha llamado la atención
quería saber qué comentáis ustedes sobre
el tema que pensáis no qué opináis Pero
que no me cuadra es que no me cuadra
sinceramente O sea no me cuadra que tú
hayas arreglado las cosas con tu padre
cuando cuando una hija tiene una bronca
con un padre la mujer del padre no en
este caso al ser padre separado lo
lógico Es que la mujer no se meta tú
discutes con tu padre que ya luego
cuando tu padre fallece tiene los
problemas con esta mujer con esta viuda
bueno Vale pero por lógica en un momento
como ese es ella directamente O sea si
ya no hay ningún problema si no hay
ningún distanciamiento Y si la cosa se
ha arreglado que más lógico no que que
tengas un contacto más directo que te
enteres tú no que Fidel aquí es el que
bueno Fidel es el que salva todo pero
bueno familia lo dicho me parece Me
parece muy extraño aquí hay algo que no
aquí no tanto las piezas del puzzle
opinar en la caja de comentarios y nos
vemos en el siguiente vídeo un abrazote
[Música]